- O esquema do banco vai mostrar as tabelas e seus relacionamentos.

Esqueme de uma tabela:
- Para ver o esquema de uma tabela, basta clicar na tabela e depois na aba Model. Serão exibidos os dados da tabela e seus relacionamentos.

Esquema completo do banco:
- Clicar em Exibir > Data Modeler > Browser
- Sem titulo_1 > Modelos Relacionais > Botão direito > Novo modelo relacional
- Clicar em uma tabela e arrastar para dentro do modelo criado, que já foi aberto
- Fazer isso com todas as tabelas e com isso serão exibidos os relacionamentos entre as tabelas
